# module_9
Проект 8. Возьмёте Бэтмобиль?

В данном модуле представлено выполнение финального проекта. Он состоял в предсказании стоимости автомобиля по табличным данным о нем, его изображению и описанию.
В процессе работы выполнено:
 - Проведен EDA, были оценены распределения численных признаков, заполнены пропуски где возможно;
 - Проведен небольшой Feature Engineering, добавлены 2 новых признака. Оценена значимость всех признаков;
 - Проведено обучение CatBoost c K-Fold кросс-валидацией;
 - Проведено обучение простой нейросети для обработки табличных данных;
 - Проведено обучение NLP-сети c использованием очищенного признака description;
 - Проведено обучение совместной сети, сверточная часть которой основана на EfficientNetB0;
 - Была получена blend-оценка для всех сочертаний: CatBoost+NN, CatBoost+NN+NLP, CatBoost+все три сети. Соответствующие mape на лидерборде:  11.30, 11.41, 11.87. Наилучший результат показало сочетание простой NN и K-Fold CatBoost.
 
 Возможные причины понижения оценок: недостаточная обработка текста, неправильный выбор аугментаций изображений, их недостаточная обработка (увы, YOLO, Retina и другие я освоить не смог).
 
 Наиболее значительный вклад в повышении результата mape, скорее всего, мог внести дополнительный парсинг сайта auto.ru, но по моим ощущениям, информация об автомобиле на сайте стала храниться немного по-другому, и спарсить те же самые признаки, что уже есть в датасете, не всегда выходит.
 
 В любом случае, жду ваших комментариев. 
 
 С уважением, Кобелев Алексей.
